Repository: foxvirtuous/MVB2C
Catalog: MV_B2C/App_GlobalResources/HintInfo.*.resx
Languages: zh_cn

source: account.
zh_cn: 帳戶

source: Adult
zh_cn: 大人數

# AgeBigger
source: The age is bigger than 11.
zh_cn: 年齡超過11歲!

# AirDateError
source: Since your departure date is within 3 days, pls call 1-(888)-288-7528 for your booking. Thank You!!
zh_cn: 航班出發日不可低於訂購日3日內,請重新選擇出發日期或請打服務專線 1-(888)-288-7528 ,由客服人員為您處理

# AndIs
source: and Password is
zh_cn: 和密碼是

# AsOne
source: As it is impossible for us to retrieve your original password we have generated a new one.
zh_cn: 如果無法得到您的原使密碼,我們將重新產生新密碼給您。

source: Birthday
zh_cn: 生日

# BirthdayError
source: birthday format error.
zh_cn: 輸入的日期格式錯誤。

source: Booking failed.
zh_cn: 訂位失敗!

# BookingTicketFailure
source: You selected flight is invalid.&nbsp;&nbsp; Please re-search or call our experienced Sale Agents at
zh_cn: 您選擇的機票無效，請更改搜尋條件後重新搜尋或撥打咨詢電話：

source: Booking Time
zh_cn: 訂位時間

# BusinessClassWarnMessage
source: Business class seats may not avaialbe for short haul flights due to aircraft configuration.
zh_cn: 短途旅行的機型可能沒有商務艙。

source: Cabin / Class
zh_cn: 艙等

# CanNotBooking
source: Sorry, can not booking the routing. please choose others routing again.
zh_cn: 抱歉,無效的航段,請選擇其它航段!

source: Case Number
zh_cn: 訂單編號

source: ChangeFlightType
zh_cn: 更改航班

# CheckPassword
source: Please check your current password.
zh_cn: 請確認您目前的密碼。

source: Child
zh_cn: 小孩數

# ConfirmationEmail
source: The confirmation e-mail will be sent out within 3 business days.
zh_cn: 我們將會在三個工作天內寄出確認email.

source: Date
zh_cn: 日期

source: Dear
zh_cn: 親愛的

source: Dep. Date
zh_cn: 出發時間

# DISP_MESSAGE
source: Airline names, flight numbers, and exact departure & arrival time will be displayed later after entering traveller's information.
zh_cn: 訂購成功後,將會立即告知您確切抵達和出發的航班時間以及航空公司名稱。

# EmailAnother
source: Email Address entered is already in use. Choose another.
zh_cn: 所輸入的email已有人使用,請選擇其它email。

# EmailNotRrecognized
source: The e-mail address you provided was not recognized. Please try again.
zh_cn: 您所提供的email格式不正確,請重新輸入。

# EmptyID
source: Please input your account
zh_cn: 請輸入您的帳戶

# EmptyPassword
source: Please input your password
zh_cn: 請輸入您的帳戶密碼

# EnterAddress
source: Please enter your address to receive our travel packs exactly as it appears on ID card or passport.
zh_cn: 請確實輸入您的聯絡地址。

# EnterBirthday
source: Please enter Birthday exactly as it appears on ID card or passport.
zh_cn: 請確實輸入您的出生年月日。

# EnterCity
source: Please enter City exactly as it appears on ID card or passport.
zh_cn: 請確實輸入您所居住的城市。

# EnterDPhone
source: Please enter phone(daytime) exactly as it appears on ID card or passport.
zh_cn: 請確實輸入白天的聯絡電話。

# EnterFirst
source: Please enter First name exactly as it appears on ID card or passport.
zh_cn: 請確實輸入和護照相同的名。

# EnterLast
source: Please enter Last name exactly as it appears on ID card or passport.
zh_cn: 請確實輸入和護照相同的姓。

# EnterPassword
source: Please enter Password exactly as it appears on ID card or passport.
zh_cn: 請確實輸入您的密碼。

# EnterPostal
source: Please enter Zip/Postal Code exactly as it appears on ID card or passport.
zh_cn: 請確實輸入您居住的郵遞區號。

# EnterVerity
source: Please enter verity password exactly as it appears on ID card or passport.
zh_cn: 請確認您的密碼是否正確。

# err1
source: The search condition has been removed from cache, please re-search.
zh_cn: 您所搜尋的條件已移除,請重新搜尋

# err10
source: Departure date is greater than the current date seven days
zh_cn: 出發日必須是7天

# err11
source: We can only accept dates that occur between
zh_cn: 我們只接受

# err12
source: and 12/27/2008. Please enter a new date.
zh_cn: 和 12/27/2008 之間,請輸入日期

# err13
source: We found no matches for
zh_cn: 無法找到

# err14
source: The mail address pattern is wrong
zh_cn: email格式輸入錯誤

# err2
source: are you sure?
zh_cn: 確定麼?

# err3
source: Please read Terms & Conditions, And cancels elects
zh_cn: 請確認所有的資訊都是正確的,然後點

# err4
source: Searching is not available in Web Searching now. Please choose another travel date or destination.
zh_cn: 您搜尋的商品目前無法訂購,請選擇其它日期和目的地

# err5
source: The check-in date must occur after the today date. Please change the date
zh_cn: 入住日必須是隔一天,請重新輸入

# err6
source: The check-out date must occur after the check-in date. Please change the date
zh_cn: 退房日必須是入住日之後,請重新輸入

# err7
source: The Depart date must occur after the Return date. Please change the date
zh_cn: 出發日必須在回程日之前,請重新輸入

# err8
source: The Return date must occur after the check-out date. Please change the date
zh_cn: 回程日必須在退房日之後，請重新輸入

# err9
source: Return date is greater than the current date seven days
zh_cn: 回程日必需是7天

source: Error Message.
zh_cn: 錯誤訊息.

source: Flight No
zh_cn: 航班

# FNError
source: First Name format error.
zh_cn: 輸入的名格式錯誤。

source: FOR DETAIL
zh_cn: 以獲得幫助。

# HasOverNightStay
source: Airport Overnight Stay
zh_cn: 機场过夜

# hasSuccessfully
source: has been compeleted successfully.
zh_cn: 成功了。

# Hotel_Date_Error1
source: Since your check-in date is earlier than our specified dates, please call our Sale Agent direclty for bookings. please call 1-(888)-288-7528
zh_cn: 离店日期大于当前日期7天。

# Hotel_Date_Error2
source: Since your check-in date is earlier than our specified dates, please call our Sale Agent direclty for bookings. please call 1-(888)-288-7528
zh_cn: 回程日期大于当前日期7天。

# Hotel_Date_Error3
source: Departure Date must be greater than Check-in date.
zh_cn: 离店日期必须大于入住日期。

# Hotel_Date_Error4
source: The check-in date must occur after the today date. Please change the date.
zh_cn: 在入住日期必须大于当前日期。请更改日期。

# Hotel_Date_Error5
source: The check-out date must occur after the check-in date. Please change the date.
zh_cn: 在离店日期必须大于当前日期。请更改日期。

# Hotel_Error_City
source: Please enter the correct city name or Code
zh_cn: 请输入正确的城市名称或者Code

# InvalidEmail
source: Invalid email, Please try again
zh_cn: 無效的email,請重新輸入。

# InvalidPassword
source: Invalid password, Please try again
zh_cn: 無效的密碼,請重新輸入。

# InvaluableSearch
source: Invaluable search condition.
zh_cn: 無效的搜尋條件。

# LargeChangedSoldoutMsg
source: This booking class seats have been sold out, the original quoted price is increased by ${0}, do you want to continue?
zh_cn: 該價格的票可能已經售完，同條件的其他票，價格提高了 ${0}，您是否願意繼續訂購？

source: Leaves / Arrives
zh_cn: 出發時間 / 抵達時間

# LittleChangedSoldoutMsg
source: Due to airfare changes by airlines, the original quoted price is increased by ${0}, do you want to continue?
zh_cn: 由于機票的價格可能會隨時發生浮動，當前機票價格上調了 ${0}，您是否願意繼續訂購？

# LSError
source: Last Name format error.
zh_cn: 輸入的姓格式錯誤。

source: Meal
zh_cn: 餐食

source: Name Passenger
zh_cn: 客戶姓名

# NewLogin
source: The new login name is
zh_cn: 新的登入帳戶

# NextTime
source: next time. Note that the password is case-sensitive.
zh_cn: 時,請使用此密碼。

source: No Available Flight.
zh_cn: 此航班已客滿!

# NoSearchConditions
source: Please finish your search conditions.
zh_cn: 請完善搜尋條件

# NotConfirmed
source: Some portions of your order are not confirmed yet.
zh_cn: 您的訂單尚未完全確認.

# NoteAddress
source: Note that this is an automatically generated e-mail, please do not reply to this e-mail address.
zh_cn: 這是系統自動發出的email,請不要直接回覆此mail。

# NotHearMsg
source: If you do not hear back from us within 3 business days, pls call us at 1-(888)-288-7528.
zh_cn: 如果您還是未收到確認email,請打 1-(888)-288-7528 與我們服務人員詢問.

# NoThisAccount
source: The Account you entered does not exist or is incorrect
zh_cn: 帳戶不存在或密碼錯誤。

source: OP Status
zh_cn: 處理狀態

# Package_Date_Error1
source: Departure date is greater than the current date seven days.
zh_cn: 离店日期大于当前日期7天

# Package_Date_Error2
source: Return date is greater than the current date seven days.
zh_cn: 回程日期大于当前日期7天。

# Package_Date_Error3
source: Departure date is greater than the current date seven days.
zh_cn: 离店日期大于当前日期7天。

# Package_Date_Error4
source: Return date is greater than the current date seven days.
zh_cn: 回程日期大于当前日期7天。

# Package_Date_Error5
source: The check-in date must occur after the today date. Please change the date.
zh_cn: 入住日期必须大于当前日期。请更改日期。

# Package_Date_Error6
source: The check-out date must occur after the check-in date. Please change the date.
zh_cn: 离店日期必须大于入住日期。请更改日期。

# Package_Date_Error7
source: The Depart date must occur after the Return date. Please change the date.
zh_cn: 出发日期必须大于回程日期。请更改日期。

# Package_Date_Error8
source: The check-in date must occur after the Depart date. Please change the date.
zh_cn: 入住日期小于出发日期。请更改日期。

# Package_Date_Error9
source: The Return date must occur after the check-out date. Please change the date.
zh_cn: 退房日期不能大于返回日期

# Package_Error_City1
source: Please enter the correct From city name or Code
zh_cn: 请输入正确的出发城市名称或者Code

# Package_Error_City2
source: Please enter the correct To city name or Code
zh_cn: 请输入正确的返回城市名称或者Code

# Package_Error_City3
source: We found no matches for from city or airport
zh_cn: 我们没找到输入的出发城市或机场

# Package_Error_City4
source: We found no matches for to city or airport
zh_cn: 我们没找到输入的出发城市或机场

source: Passport Number
zh_cn: 護照號碼

# PasswordLong
source: The password must be at least 6 or 11 characters long.
zh_cn: 請輸入至少6-11字元的密碼。

source: Payment Status
zh_cn: 付款狀態

# PleaseAgain
source: Please enter Type New Password again.
zh_cn: 請再次輸入新的密碼。

# PleaseBoxes
source: Please enter the same password in both the password boxes.
zh_cn: 請在此欄輸入相同的密碼。

source: PLEASE CALL
zh_cn: 請致電

# PleaseElects
source: Please read Terms & Conditions and agree to it first.
zh_cn: 請閱讀合約條款及取消規定。

# PleasePassword
source: Please enter Old Password.
zh_cn: 請輸入舊密碼。

# PleaseSensitive
source: please use this when logging in to
zh_cn: 當您下一登入

# PromotionalSweepstakes
source: e.g., promotional travel offers, last minute deals, various tours, hotels, and sweepstakes.
zh_cn: 例如:促銷旅遊商品,電子報,便宜的飯店資訊等。

source: Record Locator
zh_cn: 機票訂位代號

# RequestedPassword
source: You have requested a password reminder for your
zh_cn: 您要求的密碼已在您的

source: Routing
zh_cn: 航段

# SelectCardType
source: Please select Card Type.
zh_cn: 請選擇信用卡種類!

# SelectCity
source: Please select city.
zh_cn: 請選擇城市!

# SelectCountry
source: Please select country or area.
zh_cn: 請選擇國家或區域!

# SelectState
source: Please select state.
zh_cn: 請選擇州別!

# ShouldBeEnglishName
source: Passenger Name should only contain english character.
zh_cn: 請提供英文拼寫的乘客姓和名。

source: Sincerely
zh_cn: 謝謝

source: Support Team
zh_cn: 支援團隊

# ThanksProgram
source: Thanks for registering our membership program.
zh_cn: 感謝您註冊並成為我們的會員。

# TheBenefits
source: . You can start enjoying the membership benefits,
zh_cn: 。從現在起,你將享有本網站提供的一切服務。

# TheMembership
source: The new membership number is
zh_cn: 您的會員編號為

# TheResearch
source: The search condition has been removed from cache, please re-search.
zh_cn: 請再重新輸入搜尋條件。

# TheWrong
source: The mail address pattern is wrong.
zh_cn: 您輸入的email格式錯誤。

# Tour_Error1
source: Please select Region
zh_cn: 请选择地區

# Tour_Error2
source: Please select country or area
zh_cn: 请选择國家或區域

# Tour_Error3
source: Please select City
zh_cn: 请选择城市

# Tour_Error4
source: Please input Departure Date
zh_cn: 请填写出发日期

# Tour_Error5
source: Since your departure date is within 3 days, pls call 1-(888)-288-7528 for your booking. Thank You!!
zh_cn: 航班出發日不可低於訂購日3日內,請重新選擇出發日期或請打服務專線 1-(888)-288-7528 ,由客服人員為您處理

source: Type
zh_cn: 型式

source: Unknow Error
zh_cn: 未知的錯誤!

source: View
zh_cn: 瀏覽

# YouNPassword
source: your new password
zh_cn: 您的新密碼

# YourIs
source: Your new password is
zh_cn: 您的新密碼是

# YourOf
source: Your registration of
zh_cn: 您已經註冊

# YourSuccessfully
source: Your Account of GTT has been updated successfully.
zh_cn: 您的GTT帳戶已經成功更新了。
